</Start: Professor/>
* Professor: Hej med dig.. Det virker ikke til at der er særlig stor tilslutning
             til oplægget i dag, det skulle ellers handle om vikingerne og deres
             hjelme. Vil du høre lidt af det?
* Dig: Ja fortæl endelig.
* Professor: Vikingerne kommer – på med hjelmen!
             Hjelmen har beskyttet vores forfædre i årtusinder og det har alle
             dage været en god idé at tage en hjelm på, når man skulle ud i
             situationer, hvor det var vigtigt at beskytte sit hoved.
             I dag bruger kun 31% af unge mellem 16-25 år hjelm når de cykler
             ifølge Rådet for Sikker Trafik.
             Husk hjelmen, næste gang du svinger dig op på jernhesten!
* Dig: Ret fede fact. Jeg tror jeg vil smutte ned og træne i fitness nu.
</End: Professor/>


</Start: Karen-Hovedindgang/>
* Karen: HEY SAMUEL!
* Dig: God morgen Karen, hvordan var din cykeltur?
* Karen: Den var fin, udover ham tossen der valgte at køre ud lige foran mig,
         så jeg blev nødt til at bremse så hårdt op, hvilket resulterede i, at
         ham bagved kørte ind i mig og fordi det er så glat, væltede vi begge to
         men heldig hvis havde vi cykelhjelm på, så der skete ikke så meget.
* Dig: Selvom jeg ikke selv kan lide at have cykelhjelm på, er jeg glad for
        at du havde din på.
* Karen: Det er jeg godt nok også. Hvorfor kan du egentlig ikke det?
* Dig: Jeg føler ikke jeg ser super sej ud med cykelhjelm på.
* Karen: Du må godt nok have dårlig selvværd, hvis du er bange for at folk
         synes du ikke ser sej ud med cykelhjelm på. Jeg bruger min fordi den
         nedsætter risikoen for hovedskader, da man jo aldrig ved hvornår man
         kommer ud for en ulykke.
         En ting er, at jeg synes jeg er en god cyklist, men jeg kan jo
         ikke tænke for alle andre i trafikken..
* Dig: Hvorfor skal du altid være så klog?... Jeg skal lige i kantinen og
       købe min morgenkaffe, men vi ses til forlæsningen!
</End: Karen-Hovedindgang/>


</Start: Bryce/>
 * Bryce: Yo Samuel, den der professoren har faktisk fat i noget,
          når det kommer til at have cykelheljm på! Jeg stod lige i døren
          da han forklarede dig det der med vikingerne.

 * Bryce: Forestil dig at du efter træningen her cyklede hjem, og kom ud i
          en ulykke som du ikke selv kunne kontrollere, og du endte med at
          komme slemt til skade, fordi du netop ikke gad at bære cykelhjelm.

* Dig: Jaja du har da helt sikkert ret.. Det ville være sygt nederen. Skal
       vi sige det var en træning og smutte ned i fredagsbaren?

* Bryce: 100 p ven.
</End: Bryce/>

</Start: Gutterne/>
 * Tristan: Hvad så Samuel... Hvad synes du om det professoren sagde i dag?
            Jeg hørte fra Bryce at du fik 1 til 1 undervisning haha.
 * Dig: Lidt kedeligt, jeg må indrømme at jeg zonede ud undervejs..
 * Tristan: Jeg synes bare det er sindssygt fedt, at tænke på at en cykelhjelm
            måske stammer fra vikinghjelme. Måske det er lidt nørdet men
            det lægen sagde til mig dengang jeg brækkede mit underben har
            virkelig sat sine spor i mig.
 * Dig:  Hvad sagde lægen da?
 * Tristan: Da han fik billederne tilbage fra røngten spurgte han mig om jeg
            cyklede med cykelhjelm og da jeg sagde nej sagde han hvis det var
            mit kranie der var skadet på samme måde som mit underben havde
            jeg været død på stedet. Det satte altså nogle tanker i gang hos
            mig og derfor cykler jeg med cykelhjelm i dag.
 * Dig:  Hold da op, det er lidt som om det er meget mere skræmmende når
            det er en læge der siger det..
</End: Gutterne/>


</Start: Karen-Nedenunder/>
* Karen: Samu...
* Dig: Jaaa?
* Karen: Jeg synes virkelig vi burde gå forbi cykelforhandleren og købe
         en cykelhjelm til dig. Jeg ville blive enormt ked af det, hvis
         der skete dig noget på vejen hjem da jeg virkelig holder af dig.
* Dig: Okay lad os se på det...
</End: Karen-Nedenunder/>

</Start: Karen-Cykelhandler/>
* Cykelforhandler: Kan jeg hjælpe med noget?
* Karen: Vi står lige og kigger på en cykelhjelm til min søde ven her.
* Cykelforhandler: Ja, det er jo altid en god ide. I må sige til hvis
                   jeg kan hjælpe.
* Dig: Tak, det skal vi nok.
* Karen: Hvad synes du så, skal du have en cykelhjelm eller hvad?
* Karen: Under alle omstændigheder bliver jeg nødt til a smutte nu,
          håber du træffer det rigtige valg. Vi ses.
* Dig: Vi ses, kom godt hjem, Karen.
</End: Karen-Cykelhandler/>

</Start: 1/>Da jeg brækkede benet sagde lægen
 vis det var mit kranie
der var skadet på samme måde som mit
underben havde jeg været død på stedet</End: 1/>

</Start: 2/>Jeg bruger ikke cykelhjelm da jeg I mange år
ikke cyklede, og da jeg begyndte på at cykle
igen ejede jeg ikke en cykelhjelm og thar ikke
prioriteret at bruge penge på en</End: 2/>

</Start: 3/>Jeg bruger cykelhjelm fordi jeg gerne vil passe
på mit hoved</End: 3/>

</Start: 4/>Jeg bruger cykelhjelm fordi jeg engang væltede
uden og slog mig ret meget</End: 4/>

</Start: 5/>Jeg bruger cykelhjelm specielt når jeg er fuld for
der vælter jeg tit</End: 5/>

</Start: 6/>Jeg bruger nogle gange ikke cykelhjelm fordi
jeg glemmer den</End: 6/>

</Start: 7/>Jeg bruger cykelhjelm når jeg har fået det
for vane</End: 7/>

</Start: 8/>Jeg bruger cykelhjelm, fordi jeg ikke tør lade
være</End: 8/>

</Start:  9/>Jeg bruger cykelhjelm for sikkerhedens skyld.
Jeg har set hvor galt det kan gå ved ulykker,
hvor cyklister ikke har anvendt cykelhjelm, og
ønsker ikke at havne i en sådan situation dvs.
med hjerneskade osv.</End: 9/>

</Start: 10/>Jeg bruger cykelhjelm fordi jeg ikke kan
kontrollere de andre trafikanter.
Og fordi man altid kan være uheldig
at vælte på en kantsten eller glatte
blade eller frostveje.</End: 10/>

</Start: 11/>Jeg cykler ikke med cykelhjelm fordi jeg har en
skaterhjelm. Og jeg cykler fordi jeg ikke har
et skateboard.</End: 11/>

</Start: 12/>Jeg bruger cykelhjelm fordi min mor siger at det er en god ide
og fordi den er guld</End: 12/>

</Start: 13/>Jeg bruger cykelhjelm, for at passe på mit
hoved, således at jeg er "mig" i længst mulig
ttid, hvis der skulle gå hen og ske noget</End: 13/>


</Start: Karen./> Test test </End: Karen./>

</Start: Cykelforhandleren/> Test test </End: Cykelforhandleren/>

Random citater:

 * Victoria: Jeg bruger cykelhjelm fordi den jeg har købt er guld og efter jeg
            har fået den har jeg simpelthen fået så mange komplimenter.
 * Morten:  Jeg bruger cykelhjelm fordi når jeg er fuld så vælter jeg ofte og
            fordi engang da jeg væltede uden og slog jeg mit hoved ret meget.
 * Anders:  Jeg er mors dreng og jeg bruger den fordi min mor siger det er en
            god idé.
